内蒙古冉红文化传媒有限公司

为您解决复杂排版问题
出版策划、编辑校对、排版设计，竭诚为您服务
本公司位于内蒙古自治区包头市。是一家专门从事图书编辑、排版等业务的文化企业。
本公司员工，技术精湛，经验丰富，注重细节；熟悉C++、vb、python、JavaScript、xml等编程语言，具备数据库知识，能够进行批量化、工程级、复杂度高的图书文献加工工作。

联系方式：
李先生
QQ：2395230440
手机：187 4710 9252
名称：内蒙古冉红文化传媒有限公司
税号：91150204MA0Q4C1958
税率：3%
账号：05633101040023450
开户银行：中国农业银行股份有限公司包头稀土高新支行


▉出版策划、咨询
提供出版策划、咨询服务，帮助您完善选题：为好书找出版社、为出版社找好书。
▉录入
提供繁体字、手稿、古文字、小草等繁难文稿的录入。
常规简体字，5元/千字，视难度议价。
▉校对
本公司尤其擅长繁简体古籍、文史图书的校对。
开发了“红马繁体校对软件”。（介绍见后）
▉编辑
精通office vba编程，对word、excel等office文件进行自动化批处理；
熟悉图书编辑各项规则，能够对标题层级、标点、数字用法、文字等，进行规范化处理。
▉排版
擅长古籍文献、字典词典、学术专著、论著索引、简谱等书稿的排版。
精通方正书版、方正飞腾、indesign等排版软件；
能辅助责任编辑进行复杂的定向性批量修改；
熟悉illustrator、Photoshop等制图软件。
16开 10元/面
32开 5元/面
具体收费，视难度情况协商。
▉造字
制作可供word、方正书版等使用的ttf字体。
▉索引
书后索引
为学术专著、文史、古籍等图书，制作书后所附的人名、地名等专名索引。
论著索引
制作工具书型的索引，如《建国以来蒙古史研究论著索引》。
▉数字化
精通图书数字化，尤其是epub格式电子书的编辑、制作，开发了“word转换epub工作流程”。

                    红马繁体校对系统介绍
本软件专门用于校对繁体字书稿、简化字古籍书稿。
本软件在古籍文献整理实践基础上，积累了大量的词例，用于扫描、校对文史书稿，能够大大减少编辑工作中的重复劳动，避免人眼疲劳导致的校读遗漏。
▉用字辨析：《古汉语常用字字典》《汉语大字典》《现代汉语词典》等。
▉字形标准：国务院最新发布的《通用规范字表》（2013年）。
▉支持格式：word、方正小样fbd文件、indesign文件等。
▉服务项目：
★扫描、修改项目包括：
1.繁体字书稿中误植的简化字；
2.改正旧字形为新字形：如說——説
3.改正废除的异体字为通用字形；
4.繁体字中的区别字形，录入错误者，如前後、皇后
5.繁体转简体，转不过去者：如沈浸——沉浸
6.繁体转简体，转错者：如著录——着录
7.简体转繁体的错误：
人云——人雲
万俟——萬俟
丰彩——豐彩
★生成勘误对照表：
1.扫描正文（正文不做修改），以不同颜色区分不同类别的修改项目。
2.生成excel格式的勘误对照表，供编辑参考。
3.根据编辑确定的勘误对照表，修改word。
★修改word、小样等文件：
提供word等文件的直接修改，将不同类别的修改之处，以不同颜色区分。
★用字查频：
生成excel格式的用字频率表，供编辑参考。
▉收费标准：
1.20万字，1元/千字
2.20万字以上大书稿，价格协商
3.需要人工通读通校的书稿，价格协商
4.本公司专门从事文史书籍的排版、索引制作，古籍数字化epub制作等业务，有排版等合作的书稿，提供免费扫描。
